Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_transaction.xml.po
Languages: zh_hans

source: Long Transaction Support
zh_hans: 长事务支持

source: These functions implement a row locking mechanism to support long transactions. They are provided primarily for implementors of the <link xlink:href="http://www.opengeospatial.org/standards/wfs">Web Feature Service</link> specification.
zh_hans: 这些函数实现行锁定机制来支持长事务。 它们主要是为 <link xlink:href="http://www.opengeospatial.org/standards/wfs">Web 要素服务</link>规范的实现者提供的。

source: For the locking mechanism to operate correctly the <emphasis role="bold">serializable</emphasis> <link xlink:href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/transaction-iso.html"> transaction isolation level</link> must be used.
zh_hans: 为了使锁定机制正确运行，必须使用<emphasis role="bold">可序列化</emphasis><link xlink:href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/transaction-iso.html">事务隔离级别</link>。

source: <refpurpose>Adds an authorization token to be used in the current transaction.</refpurpose>
zh_hans: <refpurpose>添加要在当前事务中使用的授权令牌。</refpurpose>

source: Description
zh_hans: 描述

source: <para>Adds an authorization token to be used in the current transaction.</para>
zh_hans: <para>添加要在当前事务中使用的授权令牌。</para>

source: Adds the current transaction identifier and authorization token to a temporary table called <varname>temp_lock_have_table</varname>.
zh_hans: 将当前事务标识符和授权令牌添加到名为 <varname>temp_lock_have_table </varname>的临时表中。

source: Availability: 1.1.3
zh_hans: 可用性：1.1.3

source: Examples
zh_hans: 示例

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Creates a trigger on a table to prevent/allow updates and deletes of rows based on authorization token.
zh_hans: 在表上创建触发器，以根据授权令牌阻止/允许更新和删除行。

source: Creates trigger on a table to prevent/allow updates and deletes of rows based on an authorization token. Identify rows using &lt;rowid_col&gt; column.
zh_hans: 在表上创建触发器以防止/允许基于授权令牌更新和删除行。 使用 &lt;rowid_col&gt; 列标识行。

source: If a_schema_name is not passed in, then searches for table in current schema.
zh_hans: 如果未传入a_schema_name，则在当前模式中搜索表。

source: If an authorization trigger already exists on this table function errors.
zh_hans: 如果该表上已存在授权触发器，则函数会出错。

source: If Transaction support is not enabled, function throws an exception.
zh_hans: 如果未启用事务支持，函数将引发异常。

source: Disables long transaction support.
zh_hans: 禁用长事务支持。

source: Disables long transaction support. This function removes the long transaction support metadata tables, and drops all triggers attached to lock-checked tables.
zh_hans: 禁用长事务支持。 此函数删除长事务支持元数据表，并删除附加到锁定检查表的所有触发器。

source: Drops meta table called <varname>authorization_table</varname> and a view called <varname>authorized_tables</varname> and all triggers called <varname>checkauthtrigger</varname>
zh_hans: 删除名为<varname>authorization_table</varname>的元表和名为<varname>authorized_tables</varname>的视图以及名为<varname>checkauthtrigger</varname>的所有触发器

source: Enables long transaction support.
zh_hans: 启用长事务支持。

source: Enables long transaction support. This function creates the required metadata tables. It must be called once before using the other functions in this section. Calling it twice is harmless.
zh_hans: 启用长事务支持。 该函数创建所需的元数据表。 在使用本节中的其他函数之前必须调用它一次。 调用两次是无害的。

source: Creates a meta table called <varname>authorization_table</varname> and a view called <varname>authorized_tables</varname>
zh_hans: 创建一个名为<varname>authorization_table</varname>的元表和一个名为<varname>authorized_tables</varname>的视图

source: Sets lock/authorization for a row in a table.
zh_hans: 为表中的行设置锁定/授权。

source: Sets lock/authorization for a specific row in a table. <varname>an_auth_token</varname> is a text value. <varname>expire_dt</varname> is a timestamp which defaults to <emphasis>now() + 1 hour</emphasis>. Returns 1 if lock has been assigned, 0 otherwise (i.e. row is already locked by another auth.)
zh_hans: 为表中的特定行设置锁定/授权。 <varname>an_auth_token</varname> 是一个文本值。 <varname>expiredt</varname> 是一个时间戳，默认为 <emphasis>now() +1 小时</emphasis>。 如果已分配锁，则返回 1，否则返回 0（即行已被另一个身份验证锁定。）

source: Removes all locks held by an authorization token.
zh_hans: 删除授权令牌持有的所有锁。

source: Removes all locks held by specified authorization token. Returns the number of locks released.
zh_hans: 删除指定授权令牌持有的所有锁。 返回释放的锁的数量。
